...الضابطة موموساكي، والملازمة ياغي قضيتا تباعًا
في قضية قتلٍ تسلسلي للشرطيات
"وحدد لاحقًا أن رسالة الاحتضار التي تركتاها كانت "لافتة ممنوع الوقوف
...والمغزى من ذلك هو
لكنّي لم أكن على علمٍ بأن اللافتات اليابانية مأخوذة عن اللافات في إنجلترا
إنجلترا
...اللافتات في اليابان مأخوذه من لافتات إنجلترا
! فهمت، هذا هو المغزى
اسمع، أيها الضابط تشيبا
أعتذر، مكالمة
مرحبًا؟ مرحبًا؟
هيه أنتِ!  ما الذي تفعلينه؟
! اللعنة!  كنتِ تحملين هاتفًا آخر
تـ- تشيبا
الإيقاع على شفتيَّ طليق
وإيقاع مهاراتي في التحقيق مثالي
! اتضحت هوية الجاني
أسرع إلى الشرطية ميكي يا تشيبا
يؤمن بوجود حقيقة واحدة
بجسد طفلٍ وبعقل بالغ
اسمه المتحري كونان
اسمه
المتحري
كونان
:الترجمة
ShuJSama
:الإعداد والمحاكاة
SilverBullet
هبِ لي الحبَّ، هبِ لي الحبَّ إنَّك محض شكّ
يالها من خدعة رديئة، ورغم ذلك أخطأت ووقعت في الشَّرك
:الإنتاج
SilverBullet
حلمٌ يدفع الإنسان لحافة الغرق
القبلة المفاجئة مريئة
:ترجمة شارة البداية
ShuJSama
:ترجمة شارة النهاية
ConanFan
من المستحيل أن أن أتركك مبتلَّة ترتدين قناع البريئة
ShuJSama&Shukai :محاكاة اللوحات
SilverBullet  :الكارا
طريقك أشبه بسمِّ يجول
ShuJSama  :التدقيق
عسلٌ حلوٌ المذاق إلى حد العظام يصول
لأن أنكسرِ هذا أمرٌ غير معقول
تدرّج شفاهك الحمراء الساطعة دعوةٌ مغرية
مظهرك الحقيقي الخطير لا يمكن أن يوارى في الكذب
وإنّي مدمنٌ على هذا البريق حتى أني لا أستطيع الهرب
كما لو أن قلبي قد صار إربًا إرب
Lyswh :محاكاة الشعار
تدرّج شفاهك الحمراء الساطعة كذبة لكنّ الخداع أعجبني
ملكية الخط الرئيسي محفوظة لفريق ميستري
أريد أن أعانق كلَّ شيء، حتى إيماءتك التي بها كذبتني
AdamSaeed :محاكاة العنوان
KaitoKidTH :تصميم العنوان
محبوسًا أتعلق بكلِّ شيء إذ يدفعني وضعي البائس
wee3amo :تصميم البنر
وإني من الفرار منك بعد اليوم يائس
وعليه فسأصاب بالجنون
يذيبني من الأحلام مدّ
وأبقى هكذا إلى الأبد
DetectiveConanAR.com
Twitter: DC_ARAB
كل ما توقعتيه كان صحيحًا
مرحبًا، الآنسة ساتو؟ لقد كان ذلك قبل أسبوعٍ بالفعل
...قبل أسبوع في الشارع الثاني لحي هايدو، قتلت امرأة نفسها
بالقفز من سطح أحد المباني الإدارية
واسمها ميدوريكاوا آيكو
...ولأنها كانت تعمل في نفس المبنى
فقد تمكن زملاؤها من تأكيد هويتها مباشرةً
كانت تقطن في الشقة 702 في المبنى السكني ذاك
وهاتفها الذكي وأحذيتها تُركوا في موقع الحادث
وقد أُكتُشِفَ لاحقًا خطابُ انتحارٍ في طاولة مكتبها
...وأيضًا، في الحقيقة
عـ- عرفت الجاني؟
عرفت الجاني الذي قتل الضابطة موموساكي والملازمة ياغي؟
أجل
...الجاني أحد المخالفين الثلاثة
الذين اعتقلتاهم قبل أسبوع صحيح؟
أجل
كانوا حنقين جدًا عندما أُحضِروا إلى قسم الشرطة
وهذا ما يجعلنا نظن ذلك
أذكر أنهم كانوا: آونو، الذي كان يستخدم هاتفه أثناء القيادة، وقد نسي رخصته
أونو كينغو
أكاميني، الذي كان يقود دراجته عكس الإتجاه وبلا خوذة
أكاميني مانجي
وشيروياما الذي انتهت صلاحية فحص سيَّارته، ولم يكن يضع حزام الأمان صحيح؟
شيروياما يوزو
وكما رجحتم بأن الضابطة موموساكي التي قتلت أولًا كانت تشير بإصبعها
! إلى ما التفتت إليه الضحية الثانية، الملازمة ياغي، وهي لافتة ممنوع الوقوف
هل تعرفُ لماذا لافتات المنع تكون على شكل دائرةٍ يقسمها خطّ؟
كلّا، لا أعرف
...O و N لأنه شكلٌ تكون من جمع الحرفين
بالإنجليزية "NO" بمعنى أنها تعني
لا
على خلفيةٍ زرقاء"NO" لافتة ممنوع الوقوف في أصلها هي كلمة
AO
"AONO" أي "NO"و "AO"
أزرق
لا
آونو
! الجاني هو السيد آونو
آو" و"نو" أي "آونو"؟"
ولكن أتظن حقًا أنهما استعملتا تلاعبًا كهذا في رسالة احتضار؟
...هذا ما قلته في البداية
ولكن، ألم تكن لتفعل الشيء ذاته إن كنت لم ترَ غيرها في الجوار؟
...ينبغي ألَّا تكون رسائل الاحتضار واضحةً للقاتل
ولكن في نفس الوقت لن تكونَ مفيدةً إن لم يفهمها أحد
قلَّة من الناس يعرفون تاريخ لافتات المرور
ولكن ضبَّاط إدارة النقل قد يلاحظونها
! إنها الرسالة المثالية
وثمَّ هناك الرقم 7155
الرقم الذي طلبته الملازمة ياغي مع أنه رقمٌ لا يوصلك بأيّ أحد
كانت على الأرجح تشيرُ إلى المادّة 71 من قانون المرور، البند 5-5
"يُحظَر على السائقين حمل هواتفهم في أيديهم، أو النظر إلى الشاشة"
بعبارة أخرى، كانت تشيرُ إلى السيد آونو الذي كان يقود وهو يستعمل هاتفه
ولا شكَّ في هذا
وردنا خبرٌ من الضابط تشيبا للتو
حصلنا على معلوماتٍ تفيد بأن آونو كينغو
هو المشتبه به الرئيسي في قضية قتل الشرطيات
من الآن آمُرُ بنشرٍ طارئٍ لقوات الشرطة
للقبض على آونو كينغو
غريمنا مجرمٌ خطيرٌ وقد قتل اثنين منَّا
لنحرص على القبض عليه حفظًا لماء وجوهنا
عُلِم
...ولكن
! في الواقع كان كلُّ هذا استنتاجَ كونان
...منبع حكمة كوغورو النائم
! لا أقول بأنني متفاجئ
لم يعد آونو إلى منزله
قال جيرانه بأنهم لم يروه هنا منذ أيَّام
...وفقًا لما قاله زملاء آونو
...فقد أخبروا امرأة قدمت تسأل عن آونو ظهر اليوم
بأنها ستجده في منزل حبيبته إن لم يكن في منزله
أجل، كانت الملازمة ياغي بلا شك
تحققنا من هويتها باستخدام صورة
! آنسة ساتو، انظري
! ياللإزعاج
هناك الكثير من دوريات الشرطة في الجوار
...بالطبع
فهم يبحثون عن مشتبهٍ قتل شرطيتين
لذا أقترح أن تطلق سراحي فورًا وتسلم نفسك
...أخبرتك
! إن أردتني أن أحررك فأخبريني فحسب
رقمها هنا صحيح؟
! المرأة اللعينة المدعوة يومي
وماذا ستفعل إن أخبرتك؟
سأقول لها بأنني وجدت هاتفك وأطلب منها القدوم لأخذه
وثم ألقي بها من النافذة لينفلق رأسها
كما حصل مع حبيبتي آيكو
ولكن قد تفعِّلُ ذلك الفخَّ وتموت بسيخٍ يخترقها عوضًا عن ذلك
...إن كان كذلك
ما كنتُ لأخبرك حتى لو كنت أعرف
ماذا؟
حبيبة أونو كينغو قتلت نفسها بالقفز من مبنى عملها؟
وقبل أسبوع؟
نعم
يبدو أنها لم تعد تحتمل، بعد أن عانت من مضايقات مدرائها المتسلطين
...تلقى أونو رسالة وداعٍ من حبيبته
فهرع خارجًا من عمله وركب سيارته ناسيًا رخصته
فأمستكت به الشرطيتان موموساكي وياغي وهو في طريقه إليها
إذن فقد حقد عليهما لإيقافهما له
كان يعتقد بأنه كان لينقذها لولا ما فعلتا
...ولكن وفقًا لسلطات المنطقة
فقد اتصلت بآونو مباشرةً بعد الرسالة صحيح؟
...أجل، إلَّا أنه لم يردّ
فتركت له رسالةً صوتيةً في المقابل
كانت تستخدم تطبيقًا للتسجيل على هاتفها
لذا تمكنوا من التحقق من محتويات الرسالة في موقع الحادث
مكالمة؟
...بالحديث عن المكالمات الهاتفية، قد تلقتا مكالمة وقت الاستجواب
ويبدو أنه كان غاضبًا جدًا
أجل
الضباط الذين قدِموا للمساعدة في الاستجواب سمعوا ما قال
تتحدثن عن الكاراوكي؟
ربما تموت!  وأنتن تتحدثن عن الكاراوكي؟
كانت لهما صديقة تسمى يوميكو، ترافقهما إلى الكاراوكي
لكنهما كانتا تدعوانها يومي
يومي؟
هل يعقل أن آونو سمع ذلك الاسم وقرر قتل يومي تاليًا؟
...إن بحث عن امرأة تدعى يومي من بين معارفهما
فهذا وارد جدًا
وأين الآنسة يومي الآن؟
كنت أحاول الاتصال بها منذ وهلة لكنها لا ترد
رسالة؟
...لقد أرسل كونان رسالة إلى هاتف السيد تاكاغي
أرسلها كونان؟
وقعت بعض الأمور وأنا أوصله إلى المنزل الآن
هل الرقم الذي في الرسالة هو رقم الآنسة يومي؟
ماذا؟ أوردتك مكالمةٌ من يومي؟
أ- كلَّا، لا أدري إن كانت الآنسة يومي أم لا
لكنني سمعت سبعة نقراتٍ على الهاتف وتكررت أربع مرات
وبعدها سمعت صوت رجل يقول "هيه أنتِ!  ما الذي تفعلينه؟" وقُطِع الخط
...لذا قلت أنه ربما
! مهلًا
! هذا رقم ميكي
ميكي مساعدة الآنسة يومي؟
بالتفكير في الأمر، لم أتمكن من الاتصال بميكي أيضًا
قد يكون الجاني عرف أنها شرطية فاختطفها
! بغرض استدراج الآنسة يومي لقتلها
إن كان يريد استدعاها فلن يكون بعيدًا عن هنا
ما المكان الذي قد يكون بالجوار وله علاقة بالجاني؟
أخبريني، هل تعرفين ماذا يعمل آونو ذاك؟
أ- أجل
أتذكّرُ أنه كان عامِلَ ترميم
...مدرسة للغة الإنجليزية... رواقٌ خارج الخدمة
القبة السماوية... منشأة رياضية... مطعم
! لا فائدة
الأماكن التي قيد الترميم أكثر مما كنت أتوقع
التلميح الوحيد هو النقرات السبع التي تكررت أربع مراتٍ، التي سمعها الضابط تشيبا
اللعنة!  أين بالضبط؟
هذه الحلقة مقدمة من شبكة كونان العربية
...ترميم
سبعُ نقراتٍ أربع مرات
ماذا تعني؟
بالمناسبة، كيف كان الصوت الذي سمعته يا تشيبا؟
...نعم.. أذكر أنها
...تن تن تن تن تن تن تن
تن تن تن تن تن تن تن
! مهلًا، أشعر وكأنني سمعتها من قبل
! "إنها "أضيئي يا نجمة
ماذا؟
أضيئي أضيئي يا نجمة
فوق العالم كم حلوة
أسأل نفسي ما أنتِ
تضيئين العالم من حولي
أغنية "أضيئي يا نجمة" في اليابانية تتكون من أربعة أبياتٍ لكلٍّ منها سبعة مقاطع
كانت تتواصل معنا بالصوت لأن فمها مكمم
"الجاني يعمل في مجال الترميم، ولدينا "أضيئي يا نجمة
أي أنها محبوسةٌ في القبة السماوية التي يعاد ترميمها
القبة السماوية قريبة من الحديقة التي وقعت فيها الجريمة الأولى حيث كنَّا قبل قليل
لنسرع
سحقًا!  لا يبدو أنك ستنطقين
لا بأسَ إذن
لكن كمقابل، سأحرص على ألّا تنطقي أبدًا
! تشيبا
أضيئي أضيئي يا نجمة
فوق العالم كم حلوة
أسأل نفسي ما أنتِ
تضيئين العالم من حولي
أضيئي أضيئي يا نجمة
فوق العالم كم حلوة
طفل؟ ما هذا؟ ماذا يفعل هنا؟
! أنا جلبته، لكي يشتت انتباهك
آونو كينغو، أنت رهن الاعتقال لقتلك اثنتين من نساء الشرطة
! تشيبا
الساعة 22:54، تم اعتقال المشتبه به
سحقًا
اللعنة، اللعنة
ما هذا، كنت تحمل هاتفك إذن
كانت الشرطة تتصل بك مرارًا
إنه مغلق
هذا الهاتف مليء بذكرياتي مع آيكو
لم أزحه عن ناظريَّ البتّة
لكن منذ ذلك اليوم، منذ تلك اللحظة، لم أنظر إلى شاشته مجددًا
! لا أستطيع
منذ أن ماتت آيكو
مهما نظرت إليه فلن يأتيني خبرٌ من آيكو
سمعتُ بشأن حبيبتك
تلك مأساةٌ قد حصلت
! إنه خطؤكم
...لأنكم لم تسمحوا لي بالذهاب، آيكو قد
ألم تكن تقود حاملًا هاتفك وبلا رخصة قيادة؟
من الطبيعي أن يتم اعتقالك
تلك هي القوانين
! ها قد بدأت، القوانين
إذن ألم يكن بإمكانهم إعطائي مخالفةً فحسب؟
وبدلًا من ذلك بقيتا تتحدثان عن الكاراوكي اللعين على الهاتف
! ! وضيَّعتا وقتي
كنت أحاول الوصولَ إلى حبيبتي لاقنعها بالعدول عن ذلك
! ! أنتم أيها الشرطة قتلتم آيكو
! الشرطة لم تقتل حبيبتك
والمكالمة كانت محض مصادفة
فحتى لو لم تردهما، ما كانتا لتخليا سبيلك
كان واضحًا من تصرفاتك أنك كنتَ خارجًا عن طورك
إذن لظنَّتا أنك تحتاج بعض الوقت لتهدأ
...لا يمكن لأحد أن يبقى هادئًا في جميع الظروف
خصوصًا إذا كان الأمر متعلقًا بشخصٍ عزيز
حتى أنا
لهذا كانت الشرطيتان اللتان قتلتهما تقومان بواجبهما
حتى لا يقوم سائقٌ فاقدٌ لأعصابه مثلك
بسلب حياة عزيز على قلبٍ شخصٍ آخر
أتلقي عليَّ محاضرة؟
! قل ماشئت، فلن يغير من حقيقة أنها ماتت بسبب إيقافكم لي
! لولا ذلك لكنت تمكنت من إنقاذها
كما أنني كنت متمالكًا أعصابي
لم يكن هناك داعي لتأخيري
كلَّا
لم تكن بحالةٍ طبيعية
لم تكن هناك فكيف تعرف؟
...بلى أعرف
حبيبتك تركت لك رسالةً صوتية
رسالة صوتية؟
كما توقعت
أنت لم تستمع لرسالتها
كلَّا، بل لم تعلم حتى أنها اتصلت بك
اتصلت بك بعد دقيقةٍ من إرسالها للرسالة
...ولكن بسبب هرعك إلى السيارة
فربما لم تلحظ اتصالها
ولكنك كنت تنظر إلى هاتفك أثناء القيادة بعد ذلك
كنت مشعول البال للغاية لدرجة أن الشرطة أوقفتك
! كان ينبغي أن ترى هذا التنبيه وقتها
ايكو
رسالة صوتية
مكالمة فائتة
هذا التنبيه المهم كان جليًا أمام ناظريك، لكنك لم تلاحظه
أعرف تمامًا إلى أي درجةٍ كنت مضطربًا
...آيكو
دعني أستمع إليها
...دعني أستمع لما تركته لي آيكو
..آونو
...مجرد إرسال رسالة نصية يبدو غير لائقٍ... لذا سأخبرك مباشرة
شكرًا لك على كلِّ شيء
لقد سقط أحدهم
اطلبوا الإسعاف
هل فهمت الآن؟
ما كنت لتصل في الوقت المناسب
! ! ! هذه كذبة
...آيكو
...أظن أنك... مساعدة الآنسة يومي
! إيَّاك
لم قمتِ بعملٍ متهورٍ كهذا؟
...بالطبع لأنني
...لأنني
...لأنك يا تشيبا
لأنني شرطية
فهذا طبيعي
أوقفت سيارتي بعيدًا كي لا يحس بي المشتبه به
سأحملكِ إلى مستشفى قريب
...تحمَّلي
حسنٌ
! تشيبا
المعذرة، سأدع الباقي لكم
...يفترض أن يكون هنا
ها هو، مستشفى جامعة بيكا
اللعنة، لقد تأخرت الإشارة
لا أرى سياراتٍ ولا أحد
هل أعبر؟
...إيَّاك والعبور
قد تظن أنه ما من أحدٍ يراك، لكنني أراك
وأنت أيضًا ترى
إن دللت نفسك ولو لمرةٍ واحدةٍ
بمخالفة القوانين فستصبح عادةً لديك
وحتى إن أردت الإقلاع عن تلك العادة فلن تتمكن من ذلك
كيف لا تعي هذا؟
...أ- أنتِ
...ليست دراما المؤثرات الخاصة هي ما أحب
! لا تدفعني لقولها أيها الأحمق
شكرًا لك يا كامين بايَّا
أنت أحمق يا تشيبا، أكرهك
إذن فأنت فعلًا نايكو، صديقتي من الطفولة؟
! أحمق
لقد تأخرت كثيرًا
صارت الإشارة خضراء منذ مدّة
صـ - صحيح
تبًا نسيت إعادة هاتف الآنسة نايكو بعد أن التقطته قبل قليل
مهلًا، كنت نائمة عند تشوكيتشي وقد اتصلت بي ميواكو 54 مرة
كنت أحاول الاتصال بها لكنَّ هاتفها مشغول
هل حدث شيء ما؟
لِمَ .... عندما أفكر بك
أكون ممتلئةً بالقلق؟     إنه بسبب الرياح
التي تهب على زهرة وحيدة
من الممكن حقًا أن تكون النهاية حتميةً هذه المرة
منذ متى أصبحتْ هكذا    أين سنفتقد بعضنا البعض؟
شيئًا فشيئًا، شيئًا فشيئًا، الأمور تتغير لسببٍ ما
أنتَ تغيرت، كما الأشياء المحيطة بك
هل أنا المتسببة في ذلك؟
بالرغم من كونك شخصًا قيمًا بالنسبة لي
DetectiveConanAR.com
Twitter: DC_ARAB
...نعم
فعلت كما قلت لي وأعطيت ذلك الصبي كلَّ المعلومات التي كانت لديَّ
مع أن تلك المعلومات لم تساعد كثيرًا في حلِّ القضية
...إنها مسألة تفاصيل
! من الأفضل إخماد النيران غير الضرورية قبل تسببها بالمشاكل
المهم، ماذا حصل بشأن موضوعنا؟
! لم يستجدّ شيء
..لا تتهاون في التبليغ
! يا بوربون